   尊敬的周老师：

      您好！

      在百忙之中打扰您，请见谅。
      我是蔡政，学号为B21020628，是南京邮电大学2021届电光柔院的学生，专业为电子科学与技术。南邮最近在大二年级开展了“成长导师”的活动。我在南邮研究生官网上看到您的介绍，了解到老师您的研究领域是无线多媒体通信，对此我有意愿做一定的了解。因此，我希望可以尝试跟随您做项目，学习一些有关研究和完成项目的知识，提升自己的能力。我在平时的课程的学习上很认真，绩点分数也名列前茅，所以我相信自己有足够的能力跟随您进行学习。
      如果可以得到您的同意，能够作为您的学生进行学习，我也会以最认真的态度对待老师您交给我的任务，身为一名大二本科生，尽自己所能帮到老师的忙。
      最后，祝愿老师工作顺利，万事如意。
                                                                                                               申请人：蔡政
                                                                                                  申请日期:2022/10/22